这些垫子帮助狮子在追求杀戮的过程中悄悄地悄悄移动。
并隐藏在脚的软件中，锐利的38毫米长
杀手的爪子，但是它们缩回爪子的能力有助于保持
它们像剃刀一样锋利，但是当她和
他们，但是受训者一定不要忘记科学的意义
Layla和Sarah的新预备队的这项练习，但这是一个
丰富的奇妙体验，我认为这确实带回了
游骑兵训练让他们领会这些东西，并确定它们的作用
他们在整个农村地区的界限是什么，我们必须管理
情况这是一个相对较小的区域，它确实需要动手实践
在萨拉（Sarah）上也强调了建立牧群的重要性
在那里，食肉动物可以回来，这是正确的，而且您可以继续前进的周期
是的，绝对正确，您需要建立平原游戏和食物
捕食者之前先捕食捕食者，但我们知道他们在那里
小型的食草动物，但我们也知道食草动物在那里
是的，在第一阶段，食草动物重新出现，捕食者将
很快就反弹回来，是时候让这只美丽的母狮
理查德从她的沉睡中反弹回来，向她注射了解毒剂CI
耳朵在抽搐，现在她在这附近
只是把她放在阴凉处，这样她就不会太费劲。
等待解毒剂上班的母牛来了，是时候摆脱骄傲了
变得越来越躁动不安，离舒适也越来越近
我们的雌狮会在几分钟之内完全康复，而她不会在
最好的心情，她来的家伙，让我们
对于Kenan轻松培训生来说，这是辛苦的一天，这是
对于桑布鲁流浪者队来说是一次宝贵的经验，他们很快将
新的生态旅馆并获得了纳萨拉的储备，正是在这里提姆和
为他们最重要的水坑画龙点睛的障碍，我们
希望将吸引周围数英里的野生动物
今天早上我已经看过一些大象，因为男孩们被卡里卡住了
确保新铺设的管道正在工作，并将为孔提供
爸爸，你能给我开水吗，好吧，现在就给Carrie戴上水
如果没有可持续的供水，这是一个焦虑的时刻
吸引动物到这个新的生态旅馆的希望很小，我真的
很高兴这确实有效，水坑中的水非常非常
在莎拉一世很重要，它将吸引动物到小屋，而且它将
让它们保持水分，因为目前我周围缺水，所以
非常非常重要嘿，看看这个
这真的很有效，不是吗，这就是尼克拿着水的情况
水密，这把拖把要回去几英里，希望它是一个大旧的
当你看着它的时候，游泳池会很漂亮，动物会喜欢它
几个小时使游泳池充满水，并容纳足够的水以维持大
一年四季都没有水，没有动物，没有可持续发展的游戏
冒险没有庆祝活动
你